Inovee Premium

Posee acción antioxidante, ayuda a combatir los radicales
libres que aceleran el envejecimiento y estánasociados a
algunas enfermedades. Dentro de los carotenoides más
comunes el licopeno presenta la más potente actividad
antioxidante demostrada enestudios experimentales. El Inovee
unió la acción del licopeno a los beneficios encontrados en los
minerales zinc y cromo. Con estos componentes, el nuevo
suplemento tiene una poderosa acción antioxidante,
protegiendo su piel de acciones como la superexposición al sol,
polución ambiental, alcohol, tabaco y estrés. Inovee piel joven y
saludable.
Ingredientes: El licopeno, sulfato de cinc, picolinato de cromo,
selenita de sodio, almidón de maíz, gelatina, glicerina
humectante.
Consumo: Tomar 2 cápsulas al dia, con liquido.
