BCAA Power 5:1:1 Premium

Es un suplemento alimentar compuesto por aminoácidos de cadena ramificada
L-Valina, L-Leucina, L-Isoleucina. Evita la fatiga muscular; Evita el catabolismo;
Ayuda en el crecimiento muscular. Está enuna proporción extremadamente
equilibrada que favorece la absorción y potencializa el resultado.
Ingredientes: L-leucina, L-valina, L-isoleuciina, maltodextrina, gelatina, glicerina
humectante.
Consumo: Tomar 4 cápsulas, 2 cápsulas una hora antes de la actividad física y 2
cápsulas durante la actividad física. Si bien no es la práctica de la actividad
física, tomar 2 cápsulas por la mañana y 2 cápsulas por la tarde. No exceda de
4 cápsulas al día.
