Blend de activos nano encapsulados con liberación de súper cafeína
prolongada hasta 8 horas. Además de cafeína posee aceites que
activan la microcirculación, promueven la lipólisis, mejoran la
estructura de la dermis y todavía protege su piel de los radicales
libres debido a su función antioxidante y antiinflamatoria. Según
investigaciones realizadas, Cell Reduz reduce significativamente la
celulitis, la flacidez, el aspecto de ondulación de la piel, la
hinchazón, la aspereza, el resecamiento, dejando la piel más suave e
hidratada. Un producto 100% eficaz en el tratamiento de la celulitis.
