Complex Hair Premium

Suplemento con nutrientes que mejoran la producción del colágeno y
la queratina, necesarios para la salud capilar. La Biotina previene el
adelgazamiento de los cabellos que generalmente sucede con la
pérdida del color del cabello. Si su cabellose cae mucho o está
debilitado, puede ser una señal de que usted está ingiriendo menos
vitamina B7 de la que necesita. La biotina también puede ser la
solución que usted está buscando para fortalecer sus uñas y verlas
crecer saludables. La Vitamina A desempeña un papel importante en
la nutrición de la piel. La Vitamina C es un antioxidante natural que
junto al Zinc mejora la producción de colágeno. La Vitamina E mejora
la hidratación confiriendo brillo y suavidad a los cabellos. Este
suplemento conbeneficios estéticos además tiene Colina que protege
las células del sistema nervioso, mejorando la memoria y previniendo
el Alzheimer.

Ingredientes: Premezcla de vitaminas A, C, D, E, B1, B2, PP, B5, B6, B12, H, K, cobre, zinc, hierro, yodo,
flúor, manganeso, molibdeno, magnesio, cromo, calcio , selenio, fósforo, glicerina humectante.

Consumo: Tomar 2 cápsulas 4 veces al día, con liquido.
