Complejo Vitamínico A-Z

Las vitaminas y minerales poseen papel fundamental en el metabolismo y son
necesarios para el buen funcionamiento del organismo. La suplementación
proporciona cantidades suficientes para atender a las necesidades
nutricionales diarias, proporcionando mejora de la memoria y de la
capacidad de concentración, además de estimular las defensas del
organismo.
Ingredientes: Premezcla de vitaminas A, C, D, E, B1, B2, B5, B6, B12, H, K,
cobre, zinc, hierro, yodo, flúor, manganeso, molibdeno, magnesio, cromo,
calcio, selenio , fósforo, glicerina humectante.
Consumo: Tomar 2 cápsulas 4 veces al día, con liquido.
