Goji Berry

Potente acción antioxidante y antienvejecimiento. Ayuda en el control de la
glucosa sanguínea y posee función antiinflamatoria. Excelente fuente de
aminoácidos, minerales y vitamina C. Es un alimento funcional que actúa en
el aumento del metabolismo favoreciendo el adelgazamiento saludable.
- Cápsulas: Opción que ofrece practicidad para el consumo.
Ingredientes: extracto de acerola, ácido ascórbico, extracto de baya goji,
extracto de té verde, dióxido de silicio, estearato de magnesio, almidón de
maíz, vitamina A, vitamina E, picolinato de cromo, selenio quelato, quelatos
de zinc, gelatina, humectante glicerina.
Consumo: Tome 1 cápsula 2 veces al día con el líquido.
