Stress Control

Suplemento a base de vitaminas del Complejo B que intervienen
activamente en el funcionamiento cerebral y en el relajamiento
del sistema nervioso. Contrala el Síndrome Premenstrual y las
alteraciones del humor. Este suplemento auxilia en cuadros
clínicos psiquiátricos como: depresión, ansiedad, trastorno
bipolar, hiperactividad, trastornoobsesivo-compulsivo.
Ingredientes: niacina, vitamina B5, vitamina B2, vitamina B6,
vitamina B1, ácido fólico, vitamina B12, estearato de magnesio,
dióxido de silicio, gelatina, glicerina humectante.
Consumo: Tomar 2 cápsulas 4 veces al día, conl líquido
