Café Verde

La cafeína, termogénico natural, mejora el metabolismo y favorece la
pérdida de peso.
Es un ácido clorogénico, también presente en el café verde, reduce la
absorción de azúcar en la sangre, auxiliando en la prevención de
diabetes, y disminuyendo el acúmulo de grasa.10 %

Cápsulas: Opción que ofrece practicidad para el consumo.
Ingredientes: polvo de Acerola soluble, ácido ascórbico, verde polvo de
café soluble, almidón de maíz, vitamina A, vitamina E, selenio quelato,
quelato de cinc, picolinato de cromo, gelatina, glicerina humectante.
Consumo: Tomar 2 cápsulas dos veces al día, con el agua.
