Granada/Romã

Rico en antioxidantes, previene el envejecimiento precoz y mejora el
aspecto de la piel. Estudios demuestran que la granada auxilia en la
reducción de las manchas ocasionadas por el sol. Nutricosmético que
actúa en el aclaramiento de la piel, manteniendo apariencia saludable.
Ingredientes: extracto de acerola, ácido ascórbico, extracto de granada,
vitamina A, vitamina E, selenio quelatos, quelatos de zinc, el picolinato
de cromo, gelatina, glicerina humectante.
Consumo: Tome 1 cápsula, 2 veces al día con líquido.
