Champú y Acondicionador
Menta Fresh

Indicado para todos los tipos de cabellos. Previene la caída y el
surgimiento de caspa. Principales activos y sus beneficios: Aceite
esencial de menta y alecrín natural: el alecrín aumenta la circulación
en el cuero cabelludo y mejora el crecimiento del cabello, ya que el
aceite de menta proporciona sensación de frescor. Extracto de
jaborandi: estimulante celular y tónico capilar, ayuda al crecimiento
de los cabellos estimulando la circulación periférica. Extracto de Aloe
Vera: reduce la oleosidad del cabello, auxilia la hidratación y
reparación de los cabellos. Extracto de Árnica: combate el exceso de
oleosidad y estimula la circulación. Extracto de Ginseng: rico en
saponinas con acción estimulante y anti-caída.
