Complex Oil Premium

Suplemento fuente de GLA. DHA y EPA, que son conocidos por
su función antiinflamatoria. Los lignanos de la linaza y de la
borraja están asociados a la protección cardíaca, el omega 3
proporciona diversos beneficios a la salud incluyendo la
disminución de sustanciasinflamatorias en la sangre, la
prevención de enfermedades cardiovasculares, y el combate
de la dermatitisatópica, acné y depresión. La ingestión
regular de este suplemento mejora la hidratación de la piel,
alivia síntomas del síndrome premenstrual y menopausia y
regula el colesterol.

Ingredientes: aceite de pescado, aceite de linaza, aceite de
borraja, gelatina, antioxidantes alfa-tecoferol, glicerina
humectante.

Consumo: Tomar 2 cápsulas al dia, con líquido. Obs:. No tome estas cápsulas aceitosas con
otra cápsula de fibra.
