Fito Card Premium

Suplemento a base de Fitoesteroles, se trata de compuestos
conestructura química semejante al colesterol, ambas
sustancias necesita de ser solubilizadas de la misma
manera para ser absorbidas. Así, cuando se ingiere
Fitoesteroles, menos colesterol es disuelto, disminuyendo
sus valoresen la circulación. Conforme investigaciones
realizadas sobre la ingesta de Fitoesteroles se
hacomprobado que reduce de 10 a 15% del colesterol
inicialenun período de 30 días. Pueden usarlo personas que
usan medicamentos para el control del colesterol ya que
potencializa el efecto del medicamento. Fito Card es una
dosis diaria de protección cardiaca.

Ingredientes: Los fitosteroles, antioxidantes, palmitato de ascorbilo y tocoferoles mixtos, gelatina,
glicerina humectante.
Consumo: Tomar 2 cápsulas al dia, con líquido.
