Thermo Fit Premium

TERMOGENICO – a Base de: Té Verde, Canela, Clavo, Colina, Biotina, Selenio,
Zinc, Magnesio y Picolinato de cromo. Mejora la quema de grasa y el rendimiento
físico durante ejercicios aeróbicos a través de la liberación de energía de las
reservas de grasa. Te verde, clavo y canela tienen un efecto termogénico. Colina,
biotina, selenio y zinc además de actuar en el sistema nervioso tienen un
importante papel en la elasticidad de la piel. Picolinato de cromo para controlar
las ganas de comer carbohidratos. Manténgase en forma con Thermo Fit!
Ingredientes: Mineral Mix (quelato de cromo, selenio, magnesio, zinc), citrato de
colina, ácido ascórbico, el té verde soluble, clavo, canela, gelatina, glicerina
humectante.
Consumo: Tomar 2 cápsulas 4 veces al día, con liquido.
