Apetit Control Premium

Es un suplemento dietético que puede ser útil para reducir el apetito. El Apetit
Control tiene unasustancia (picolinato de cromo) que puede inhibir el ansia de
comer dulces, ayudando a aquellos que quieren adelgazar y que no consiguen
resistirse al chocolate u otras delicias. Siempre que usted priva su cuerpo del
consumo de carbohidratos, en la mayoría de las dietas, su metabolismo genera
un ansia muy grande de ingerir dulces, causando aquella escapadita de la dieta.
Este suplemento puede ayudar a acabar conese ansia.
Ingredientes: picolinato de cromo, estearato de magnesio, dióxido de silicio,
gelatina, glicerina humectante.
Consumo: Tomar 1 cápsula al dia, con líquido.
