Bronce Skin Premium

Cápsula de Suplemento de Vitamina A a base de Betacaroteno,
Vitamina C y Vitamina E. El betacaroteno ayuda a aquellos que
quieren tener el tan deseado bronceado de verano. Cuando se
transforma en vitamina A en el organismo, actúa activamente en la
recuperación de la piel y ayuda en la formación de melanina, que
es un pigmento presente en la piel y responsable por protegerla de
los rayos solares así como proporcionar el bronceado. Previene el
envejecimiento precoz y disminuye el riesgo de cáncer de piel. La
Vitamina C y E son esenciales para el crecimiento correcto y la
salud de todos los tejidos del organismo, auxiliando en la
elasticidad de la piel.
Ingredientes: Beta-caroteno, colina, vitamina C, vitamina E,
biotina, almidón de maíz, gelatina, glicerina humectante.
Consumo: Tomar 4 cápsulas al dia, con líquido.
