Maca Peruana

Actúa como tónico para el organismo, estimulando el sistema
inmunológico y proporcionando estimulo mental y físico. Fuente de
calcio, hierro, potasio, magnesio, fósforo y zinc. Para mujeres: ayuda
a aliviar los síntomas comunes de la menopausia, fatiga y problemas
relacionados con la menstruación Para hombres: proporciona más
energía, equilibra funciones sexuales y aumenta el rendimiento
atlético.
Ingredientes: polvo de acerola soluble, ácido ascórbico, almidón,
polvo ensanchador soluble, almidón de maíz, vitamina A, vitamina E,
selenio quelato, quelato de cinc, picolinato de cromo, gelatina,
glicerina humectante.
Consumo: Tome 1 cápsula 2 veces al día, con liquido.
